Rival Naruto
Ini menyebalkan sekali.
Padahal kita hampir berhasil menangkap Orochimaru, tapi dia berhasil kabur,
pergerakan Akatsuki juga sulit untuk dilacak ....
Akhir-akhir ini tidak ada kabar yang bagus.
Apa tidak ada hal yang menyenangkan?
Benar juga ....
Oh, kemarin Konohamaru berkunjung ke rumah sakit.
Apa yang menyenangkan dari hal itu?
Tangannya terluka cukup parah
karena chakranya sendiri.
Sepertinya Naruto sedang
mengajarkan Rasengan padanya.
Oh ....
Itu menarik juga.
Kau mau bertaruh?
Heh?
Apa dia bisa menguasainya atau tidak?
Tsunade-sama!
Ayolah ....
Itu hanya pengalih perhatian.
Tahan, GUUUH, lalu .…
BAM!
Berhasil!
A-Aku berhasil! Baiklah!
Aku berhasil!
Itu luar biasa, Konohamaru-kun.
Aku tidak boleh sampai kalah.
Kita harus mencari kak Naruto!
Tentang kak Naruto .…
Akhir-akhir ini kita tidak melihatnya.
Oh, aku dengar dia baru saja kembali.
Aku dengar juga ....
Misi terakhirnya tidak berjalan dengan baik.
Benarkah?
Jika itu benar ....
Kita tidak boleh mengganggu dia sekarang.
Konohamaru-chan.
Jangan khawatir!
Aku sudah mengenal kak Naruto!
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Kakashi-sensei,
apa kau melihat kak Naruto?
Oh, dia ada di sana.
Hei, kalian!
Kau benar. Dia terlhat lebih ceria dari yang kuduga.
Lihat! Sudah kubilang 'kan?
Maaf aku jarang menemui kalian. Ada banyak hal yang terjadi ....
Aku sudah mengengarnya.
Kau tidak bisa menangkap penyusupnya.
Ya. Ternyata, ada sesuatu yang lebih besar yang sedang menungguku.
Jangan-jangan yang kau maksud Orochimaru?!
Kami sudah menemukan salah satu tempat persembunyiannya, dan kami juga menemukan Sasuke.
Tapi ....
Aku masih belum cukup kuat
untuk membawanya kembali.
Jadi, aku harus bertambah kuat, 'kan?
Jadi itu alasan kau tetap berlatih?
Ya.
Aku baru saja akan melanjutkan latihanku ke tingkat yang selanjutnya.
Kali ini ....
Aku akan melampaui kekuatan Sasuke dengan Chakra Anginku!
Luar biasa!
Sesuai dugaanku, kau memang keren Kak Naruto!
Itu sebabnya aku menjadikanmu rivalku!
Dan bagaimana denganmu, Konohamaru?
Yah, lihat saja ini!
Ini dia!
Tahan, GUUUH, lalu .…
BAM!
Se-Senpai, apa yang terjadi?!
Hmm ... entahlah ....
Bagaimana?!
Uh ... ya ... bagus sekali ....
Kau meragukan kemampuanku ya?!
Hei, aku sudah melakukannya dengan benar.
Ya, memang benar sih, tapi ....
Kenapa kau menggunakan Oiroke no Jutsu?
Aku hanya mempraktekkan jutsu yang kakak ajarkan ...
... dan membuatnya lebih seksi lagi.
Apa lagi?!
Lebih seksi?
Sensasi perputaran chakra hanya bisa dipelajari dengan tubuhmu sendiri ....
Dan aku sudah menunjukkan padamu pentingnya sebuah ketekunan ...
… dan hal semacam itu, 'kan?
Aku sama sekali tidak mengerti! Gunakan bahasa yang lebih mudah dipahami!
Sekarang aku merasa sudah mempelajari jutsu yang tidak penting!
Sudah, sudah ....
Semuanya pasti akan baik-baik saja.
Jadi, apa kita bisa melanjutkan latihannya?
Ya!
Ini adalah tahap terakhirnya ... untuk tahap ketiga ....
Gunakan ini.
Tunggu sebentar.
Sekarang apa? Dengarkan saja!
Aku tidak bisa menggunakan kagebushin ....
Sialan ....
Baiklah, pertama-tama kita akan belajar cara melakukan kagebunshin.
Lihat baik-baik ....
Kagebunshin itu,
kau bisa DOWAAH dengan tubuhmu …
… seperti itu!
Oke? Apa kau bisa melakukannya?
Seperti biasa, caramu menjelaskan
sulit sekali dipahami.
Kau harus menguasai jutsu ini sebelum melanjutkan latihanmu.
Berjuanglah, Konohamaru!
Jika aku jadi kau, aku tidak akan
meremehkanku, Kakak.
Apa maksudmu?
Kita berdua adalah rival dalam
menguasai jutsu yang baru.
Jadi siapa yang akan menguasainya lebih dulu?
Aku tantang kau!
Menarik juga. Aku terima tantanganmu!
Baiklah kalau begitu ....
Ayo, Moegi, Udon!
Yosh! Aku tidak akan kalah!
Berjuanglah, Konohamaru-kun!
Kage Bunshin no Jutsu!
Aku tidak bisa.
Aku butuh lebih banyak chakra .…
Hah!
Baiklah, selanjutnya!
Ayo!
Hah!
Baiklah!
Apa itu?
Apa itu tentakel gurita?
Bagaimana kalau kita sudahi untuk hari ini?
Masih belum!
Aku cuma butuh istirahat sebentar.
– Konohamaru-kun .…
– Konohamaru-chan ….
Konohamaru-chan .…
Dia ketiduran.
Iya!
Oh, ada apa?
Kami dengar kau membuatkan
pil kesehatan untuk Kak Naruto …
Kumohon!
Maukah kau mengajariku untuk membuatnya?
Tentu saja.
Bagus!
Aku juga baru mau membuatnya.
Jika kalian membantuku, kalian akan kuberi.
– Iya!
Baiklah, kalian bantu aku menumbuk bahan-bahan ini.
– Baik!
Kudengar Konohamaru-kun sedang berlatih keras.
Iya .…
Dia ingin mengalahkan Kak Naruto.
Dia benar-benar bekerja keras.
Malah terlalu keras.
Berarti dia mungkin masih belum pulang. Naruto juga tidak pulang.
Tak heran kalau kalian mau membantunya.
Iya!
Tapi .…
Di sisi lain, aku jadi merasa khawatir .…
Mungkin lebih condong ke cemas .…
Konohamaru-chan semakin mengejar Kak Naruto …
... tapi dia semakin jauh dengan kami.
Kalian pasti takut tertinggal olehnya.
Aku pun juga begitu saat seumuran kalian.
Aku sangat ingin mengejar mereka.
Makanya aku menjadi murid Tsunade-sama.
Aku yakin kalian juga akan menemukannya. Tujuan kalian, guru kalian ....
Dan juga rival kalian.
– Iya!
Enggak enak!
Berjuanglah, Konohamaru-kun!
Makanlah!
Baiklah! Aku mulai!
Baiklah!
Aku berhasil!
– Berhasil!
Selamat, Konohamaru-chan!
Kau berhasil!
Menghilang?!
Kau masih kesulitan mempertahankannya.
Kak Naruto!
Jangan-jangan?!
Konohamaru, sayang sekali.
Kali ini akulah yang menang.
Tidak mungkin!
Hampir saja aku berhasil!
Selanjutnya aku tidak akan kalah!
Aku pasti akan membuatmu terkejut dan tertegun!
Oh, semoga beruntung .…
Kalau begitu, aku akan lanjut
ke latihanku berikutnya.
Begitu ya .…
Segera hubungi orang yang terlibat itu.
Akatsuki sialan .…
Aku melihatnya .…
Wah!
Aku melihat seperti apa latihan Kak Naruto.
Dia berlatih jutsu hebat yang dia miliki sendiri!
Benarkah?!
Ternyata kau di sini, Konohamaru.
Hah?
Sarutobi Asuma-san .…
Asuma .…
Paman Asuma .…
Begitu ya .… Kak Naruto
sudah memutuskan .…
Tapi .…
Tapi aku .…
Hei, kau mau kemana?
Aku mau latihan.
Konohamaru-chan .…
Kalau kau berencana untuk balas dendam .…
Aku tahu!
Aku tahu kalau sekarang mustahil bagiku.
Tapi Kak Naruto
yang akan pergi.
Dia mungkin menyempurnakan …
… jutsunya tepat pada waktunya.
– Tunggu!
Aku harus bisa mengejar Kakak!
Terima kasih sudah datang!
Terima kasih makanannya!
Akhirnya kau bisa menguasai Kage Bunshin.
Rasakan ini, Kak Naruto!
Oiroke : Onnanoko Doshi no Jutsu
Waduh!
Kau hebat!
Aku tidak kepikiran sampai seperti itu.
Lihat?! Keseksian sudah terbayar!
Hei Kakak, jangan puas dengan kemenanganmu, ya?
Mungkin tidak.
Tapi aku masih unggul!
Aku takkan kalah!
Sudah siap? Kita akan mulai tahap ke tiga dari Rasengan!
Iya!
Kenapa mereka repot-repot membuat Kage Bunshin?
Rasengan itu harusnya
dibuat oleh satu orang saja.
Soalnya Naruto-kun yang jadi gurunya.
Meskipun begitu, Syukurlah ya Tsunade-sama?
Huh?
Sepertinya Anda sudah benar bertaruh kalau dia tak bisa menguasainya.
Jangan menilai orang secepat itu.
Rasengan adalah Jutsu yang sangat sulit.
Soalnya yang menciptakannya
adalah Hokage Ke empat.
Dan itu diturunkan ke Jiraiya,
lalu ke Naruto dan sekarang ke Konohamaru.
Hidup benar-benar berputar.
Dan selanjutnya siapa ya?
Aku harap kita masih bisa melihatnya!
Generasi selanjutnya, ya?
Perputaran waktu itu menarik sekali, ya?
Tidak ada yang kelupaan, 'kan?
Kau takkan pulang dalam waktu dekat.
Jangan khawatir. Sudah kusiapkan semua ....
Duh, jangan berhenti!
Kak Naruto!
Konohamaru!
Apa kau mau mengantar kepergianku?
Aku mau komplain!
Kenapa kau sudah pergi berlatih
sementara aku belum menguasai Rasengan?!
Itu salahmu sendiri yang lambat menguasainya.
Kalau begini ....
Saat kau kembali nanti, aku akan menguasainya,
dan jadi lebih kuat!
Aku juga akan menjadi lebih kuat!
Ngomong-ngomong, aku mau minta tolong.
Apa?
Ini akan jadi perjalanan yang panjang,
jadi aku ingin mempercayakan itu padamu selama aku tidak ada.
Oh, maksudmu harta karunmu, Kak?!
Woi, mau sampai kalian bicara?!
Iya, iya. Ini aku mau berangkat.
Aku percayakan padamu, Konohamaru.
Serahkan saja padaku!
Ketemu!
Sekarang, akan kubawa pulang lalu ....
Mungkin itu juga ....
Kak Naruto sedang apa ya sekarang ....
Dia pasti berlatih dengan Kage Bunshin lagi.
Yah, itu memang metode latihannya.
Aku harus segera menyempurnakan
Rasengan-ku juga.
Apa itu?
Desa diserang.
Udon! Moegi!
Kita harus kembali ke desa sekarang!
Semuanya! Cepat ke tempat penampungan!
Kalian benar-benar sudah kelewatan, ya?
Aku takkan memaafkan
makhluk rendahan sepertimu!
Ebisu-sensei!
Selagi ada kesempatan,
cepat lari dari sini, Konohamaru-kun!
Kak Naruto .…
Mulai dari sekarang, kita adalah rival!
Suatu hari nanti, aku akan bertarung denganmu untuk memperebutkan gelar Hokage.
Aku tak sabar menantikan hari itu,
Konohamaru!
Mati kau.
Dulu, aku sudah membuat janji.
Jadi aku takkan melarikan diri!
Itu karena saat tiba waktunya menepati janji, Kak Naruto sudah tidak ada!
Aku adalah orang yang
membawa nama Clan Sarutobi!
Aku genin yang bernama Sarutobi Konohamaru!
Ingatlah itu!
Aku dengar lo, Konohamaru. Kau berhasil mengalahkan salah satu Pain!
Aku bertekad untuk menyamaimu juga bukan untuk main-main!
Tapi itu tidak sebanding dengan Kak Naruto yang menyelamatkan seluruh desa.
Itu tidak benar.
Selain itu, ada banyak juga
yang tak bisa kulindungi.
Kak Naruto .…
Ada yang ingin kutunjukkan padamu!
Woi!
Kita mau ke mana?
Ikuti saja aku!
Di sini!
Kenapa kau membawaku ke tempat pengungsian?
Tempat tujuan kita masih di dalam sana!
Gudang berharga?
Dan ini adalah gudang keluargaku.
Jreng-jreng!
Ini ...
… jaketku ....
Soalnya ini harta berhargamu.
Jadi aku membawanya ke sini.
Aku sudah menepati janjiku!
Konohamaru, kau anak yang baik!
Tentu saja!
Aku, suatu hari nanti akan
menantangmu untuk gelar Hokage!
Jadi, mulai dari sekarang
anggaplah aku rivalmu!
Iya!
Meski dari sini, aku bisa merasakannya.
Setengah kekuatan dari Kakek itu.
Kalian tak bisa mengalahkanku.
Aku abadi sekarang.
Aku telah memperoleh keabadian.
Dasar bodoh.
Bukan aku yang akan mengalahkanmu tapi kami yang mengalahkanmu.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Pasti menang."
Kau akan kalah, Madara.